Der Debugger besitzt 6 Zustände die sich über die Eingabe deren Bezeichner aufrufen lassen.
inspect, list, breakpoint, step, run, quit
Der Debugger lässt sich durch die Flag --debug ausführen.
1. inspect
    Mit Inspect können nach weiterer Eingabe entweder der Stack oder die Static Data Area
    angezeigt werden.
2. list
    Zeigt alle Instructionen aus dennen das Programm besteht.
3. breakpoint
    Mit breakpoint kann ein Breakpoint aufgerufen werden. Es ist sinnvoll vorher list
    aufzurufen um zu sehen aus wie vielen Instructions das Programm besteht.
    Wird -1 übergeben wird der aktuelle Breakpoint gelöscht.
4. step
    Geht ein Schritt weiter im Instruction Register
5. run
    Läuft bis zum nächsten Programm oder bis zum Ende falls kein Breakpoint gesetzt ist
6. quit
    Beendet den Debugger und die Ausführung des übergebenen Programms

